Arusnya berubah?
Ya. Tiba-tiba,
kita tidak bisa menangkap ikan.
Yang kita dapatkan hanyalah...
Sial! Itu terjadi lagi!
Tersangkut di jala!
Dia di dasar laut sekarang?
Yang benar saja.
Kau sudah menemukan kuil Shiranui,
Tuan Kamon?
Ya.
Tapi karena ada di bawah sana,
tidak banyak yang bisa kita lakukan.
Kau berniat membunuh Shiranui, Tuan Kamon?
Tergantung.
Apa yang direncanakan
Shiranui berengsek itu sekarang?
Kita akan melakukan ritual pemanggilan roh?
Ya.
Kami memanggil jiwa
yang tinggal di dalam rambut ini.
Datanglah, dengan titah suci!
Masago!
Malam itu, Masago memintaku keluar
dan menunggunya di gubuk di Pantai Utara.
Tapi dia tidak datang.
Jika rambut Masago berasal
dari kuil Shiranui,
itu berarti...
Ya.
Kita harus mendapatkan kebenaran
dari Shiranui.
Tuan Shiranui,
rambutnya telah menembus penghalang.
Mungkin saja memindahkan kuil dari Kyoto
telah membahayakan penghalangnya.
Sungguh
tak ada yang lebih menakutkan
daripada kegigihan seorang wanita.
Bukan begitu, Masago?
Ayo kembali, Kamon.
Kamon
Kamon berusaha keras.
Ya.
Otoya
Kiba Nanoka
Dia mungkin berusaha
menghancurkan penghalang kuil
dengan energi Kayu.
Nona Masago
sangat cantik.
Apa jiwanya
di dalam kuil?
Sepertinya
ada orang merepotkan di sini.
Natsuno
Natsuno?
Kenapa kau di sini?
Oh...
Kau gadis yang bersama Mao.
Natsuno.
Natsuno?
Apa maumu, Mao?
Kenapa kau memanggilku kemari
dengan jimat kupu-kupu?
Mao
Kami ingin meminta bantuanmu.
Jadi,
kau ingin pergi ke kuil di dasar laut?
Ya.
Tapi pertama-tama, Mao.
Apa menurutmu ide bagus mempertemukan
para penyintas Goshikido semudah itu?
Benar juga. Ada aturan
bahwa mereka yang dipanggil ke Goshikido
harus saling membunuh.
Apa kau
ingin kita semua saling membunuh, Natsuno?
Siapa yang tahu?
Jadi, Kamon, kau yang butuh bantuanku?
Ya.
Natsuno, aku tak mengira kau masih hidup.
Hei, kau yakin ini tak apa-apa?
Ya, karena itu aku memintanya datang.
Tapi ini pertaruhan besar.
Setidaknya Natsuno
tidak pernah tertarik
dengan suksesi Klan Goko.
Aku akan membantumu, Kamon.
Tapi sebagai balasannya,
jangan campuri urusanku.
Luar biasa!
Mengesankan, Natsuno.
Kalau begitu,
kita akan menyelam menggunakan ini.
Tapi akan sulit
menjaga boneka tanah liat ini
tetap utuh di bawah laut.
Jadi, di situlah
peranmu.
Apa? Aku?
Kau dari elemen Tanah.
Bantu aku.
Itu... Apa yang harus kulakukan?
Natsuno,
aku tak berencana membawa Nanoka
ke dalam air.
Aku berniat memintanya menunggu di pantai.
Dia benar, ini terlalu berbahaya.
Shiranui akan melawan
dan Mao takkan bisa tetap fokus.
Karena kau akan mengkhawatirkanku?
Tentu saja. Ini masalah hidup dan mati.
Haruskah kita menyerah saja?
Tidak! Aku akan melakukannya!
Hei.
Kuil Bawah Laut
Semuanya, masuk.
Nanoka dan aku akan terus menyalurkan
energi kami ke boneka tanah liat.
- Tunjukkan tanganmu.
- Baiklah.
Dengan tasbih ini,
energi kita akan menjadi satu.
Tiru segel tanganku.
Baik.
Yin Agung, sumber semua kehidupan.
Roh air.
Jawablah Kehampaan dan Bintang Utara.
Kura-kura dan Ular, bersatu.
Melintasi Enam Arah.
Buat semua roh kagum.
Jangan biarkan apa pun tetap tak terlihat.
Jangan biarkan sumpah tidak terpenuhi.
Dari akhir zaman ke zaman berikutnya.
Mao,
Natsuno sangat kooperatif, bukan?
Kau tidak memercayai Nona Natsuno, bukan?
Untuk saat ini, aku akan bersyukur saja.
Penghalangnya menahan kita.
Dengan cepat, sesuai perintah hukum.
Semoga sumpah suci ini terpenuhi.
Kita sudah menembusnya.
Energi jahat hitam?
Energi jahat apa ini?
Dia mungkin mengulur waktu untuk kabur.
Dia tidak akan lolos!
Mao,
Shiranui
tak kuduga kau akan mendatangiku.
Kurasa
kau ikut dengan Kamon hari ini?
Jadi, kau tahu alasan kami datang, Shiranui.
Apa yang kau lakukan kepada Masago?
Maksudmu rambut itu?
Merepotkan sekali.
Aku bersusah payah
memindahkan kuilku ke sini,
tapi aku tak pernah mengantisipasi
rambut Masago
menembus penghalang.
Jadi, ini bukan jebakan?
Roh yang kami panggil dari rambut itu
bukan dari orang hidup.
Di mana Masago?
Tentu saja dia sudah mati.
Dia sudah mati selama 900 tahun.
Apa kau membunuhnya?
Shiranui.
Guru Klan Goko
Awasi Masago.
Guru?
Apa maksudmu?
Jangan biarkan dia kabur dari kediaman ini.
Aku juga tahu Masago membenci Klan Goko.
Terutama
setelah Daigo dikutuk sampai mati.
Jadi, malam itu...
Nona Masago!
Kau mau ke mana?
Shiranui...
Masago
Berpura-puralah tidak tahu, Shiranui.
Aku tidak berniat kembali.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Aku...
dipanggil ke Goshikido.
Jadi, ternyata Masago yang dipanggil.
Tapi dia mati?
Masago memberitahuku
apa yang terjadi di Goshikido.
Mao.
Dia bahkan memberitahuku kau tumbalnya.
Lalu mereka menyuruhku membunuh penyihir
yang belum pernah kutemui.
Tapi
aku tak bisa melakukan hal seperti itu.
Nona Masago...
Nona Masago!
Saat Masago mati,
ayakashi mulai mengerumuniku.
Kutuk Mao sampai mati.
Jika kau tidak punya tekad
untuk melakukan itu,
maka matilah di sini.
Kukira mereka akan membunuhku,
tapi di sinilah aku, masih hidup.
Jadi, bukannya Masago,
kau menggantikannya di lingkaran Goshikido?
Katakan, Kamon.
Kau juga tak ada di kediaman malam itu, 'kan?
Apa kau berencana kabur bersama Masago?
Masago
berencana kabur denganku?
Jika begitu, Masago mati karenamu!
Kalau begitu, sudah waktunya
kau mati.
Kalau begitu, sudah waktunya kau mati.
Mao, kau ikut denganku.
Energi jahat hitam lagi.
Itu tidak berasal dari Shiranui.
Itu berasal dari belakangnya!
Kamon,
aku tidak membutuhkanmu lagi.
Koral?
Ini terlalu keras!
Kamon.
Aku tidak bisa bernapas.
Masago...
Kukira Masago satu-satunya penyihir Air
yang dipanggil ke Goshikido.
Itu sebabnya hari itu...
Kamon.
Malam ini. Di tempat biasa.
Jika dia tahu
aku juga dipanggil ke Goshikido,
apa yang akan Masago lakukan?
Di kediaman, satu demi satu orang
dikutuk sampai mati.
Mereka yang dipanggil ke Goshikido
tahu apa artinya,
jadi mereka bersiap, tapi...
Ayolah. Siapa yang melakukan itu?
Mungkin aku harus pergi
dari kediaman ini sekarang
dan membawa Masago bersamaku.
Apa yang akan Masago katakan?
Andai aku bicara dengan Masago lebih awal.
Kamon,
kau berencana kabur dengan Masago?
Masago mati karenamu!
Masago.
Maaf aku tidak ada di sisimu
di saat-saat terakhirmu.
Kamon...
Tergores pun tidak!
Ayakashi ada di dalam energi jahat hitam?
Aku harus
cepat singkirkan mereka!
Mereka terlalu banyak.
Kau membuang-buang waktumu.
Ayakashi akan terus berdatangan.
Sementara itu, Kamon akan...
Kamon...
Tunjukkan wujud aslimu.
Biarkan kehadiranmu terungkap.
Biarkan Lima Gunung Suci membungkuk.
Dengan cepat, sesuai perintah hukum.
- Jangan biarkan sumpah tidak terpenuhi.
- Mao dan Kamon terlalu lama.
Apa mereka akan baik-baik saja, Natsuno?
Tidak, kelihatannya tidak bagus.
Omong-omong, Nanoka,
kau bisa berenang?
Aku tidak kuat berenang,
jadi aku hanya bisa gaya anjing
sekitar 10 meter di kelas renang.
Di sini tidak aman. Kita harus pergi!
Baik!
Airnya terbelah.
Luar biasa!
Yurako
Yurako?
Kamon.
Mereka yang dipanggil ke Goshikido
bisa saling melukai dan membunuh.
Jika Shiranui memang mewarisi
takdir Goshikido dari Masago,
Kamon akan dibunuh oleh Shiranui.
Aku Bisa Bernapas?
Aku bisa... bernapas?
Masago...
Apa ini
rambut Masago?
Yurako memuntahkan energi jahat hitam!
Energi jahat yang sama terhubung
ke pintu masuk!
Natsuno!
Air membanjiri aula utama!
Dia menggunakan serangan Air.
Kini aku mengerti
kenapa mereka belum kembali.
Penyihir Tanah?
Apa itu Natsuno?
Kamon!
Rambut...
Apa Masago melindunginya?
Kau membuatku kesal.
Saat aku di sana, aku banyak berpikir.
Kau menjadi abadi karena terjebak
dalam lingkaran Goshikido.
Aku bersimpati atas hal itu.
Tapi mengatakan Masago mati
karena pertemuan kita...
Kau tak berhak mengatakan itu.
Tapi aku akan membiarkannya.
Namun...
Orang sepertimu
tak berhak memanggil Masago dengan namanya!
Dia marah karena itu?
Mao!
Nanoka, Natsuno.
Tidak diragukan lagi.
Ini energi jahat hitam yang sama.
Yurako
ada di sini.
Nona Sana?
Satu hal lagi.
Kenapa rambut Masago ada di kuilmu?
Energi jahat ini...
Pada malam saat Nona Sana mati,
aku melihat energi jahat yang sama
di kediaman.
Apa?
Energi jahat yang sama, dari 900 tahun lalu,
saat Nona Sana mati?
Ya, aku yakin...
Natsuno!
Nona Natsuno.
Mao.
Mao...
Nona Sana...
Selanjutnya
Aku akan membawa Masago kembali.
Itu mencabut jantung Nona Sana.
Jantungnya?
Aku melihat jantung merah darah Sana.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kenapa kau tak bisa mengerti itu?
Aku juga.
Aku sudah berusaha memikirkan perasaanmu,
tapi kau bahkan tidak pernah
memperhatikanku!
Selanjutnya, "Jantung Sana".